Repository: jasp-stats/jaspDescriptives
Catalog: po/QML-*.po
Languages: ja

# Description|
source: Descriptives
ja: 記述統計量

# Description|
source: Descriptive Statistics
ja: 記述統計

# Descriptives|
source: Variables
ja: 変数

# Descriptives|
source: Split
ja: 分割

# Descriptives|
source: Frequency tables
ja: 度数分布表

# Descriptives|
source: Maximum distinct values
ja: 異なる値の最大値

# Descriptives|
source: Stem and leaf tables
ja: 幹葉図

# Descriptives|
source: scale
ja: スケール

# Descriptives|
source: The scale parameter controls how much the table is expanded. For example, scale = 2 will cause the table to be roughly twice as long as the default (scale = 1).
ja: 尺度パラメータはどれくらい表を拡大するかを制御します。例えば、scale=2は、デフォルト(scale=1)よりも約2倍拡大された表が表示されます。

# Descriptives|
source: Boxplots
ja: ボックスプロット

# Descriptives|
source: Boxplot element
ja: 箱ひげ図 要素

# Descriptives|
source: Violin element
ja: バイオリン 要素

# Descriptives|
source: Jitter element
ja: Jitter 要素

# Descriptives|
source: Use color palette
ja: カラーパレットを使用

# Descriptives|
source: Label outliers
ja: 外れ値をラベル

# Descriptives|
source: Graph above scatter plot
ja: 散布図の上のグラフ

# Descriptives|
source: Density
ja: 密度

# Descriptives|
source: Histogram
ja: ヒストグラム

# Descriptives|
source: None
ja: なし

# Descriptives|
source: Graph right of scatter plot
ja: 散布図の右のグラフ

# Descriptives|
source: Add regression line
ja: 回帰直線の追加

# Descriptives|
source: Smooth
ja: 平滑化

# Descriptives|
source: Linear
ja: 線形

# Descriptives|
source: Show confidence interval
ja: 信頼区間を表示

# Descriptives|
source: Show legend
ja: 凡例を表示する

# Descriptives|
source: Basic Plots
ja: 基本的な図

# Descriptives|
source: Distribution plots
ja: 分布図

# Descriptives|
source: Display density
ja: 密度を表示する

# Descriptives|
source: Correlation plots
ja: 相関のプロット

# Descriptives|
source: Q-Q plots
ja: Q-Qプロット

# Descriptives|
source: Pie charts
ja: 円グラフ

# Descriptives|
source: Statistics
ja: 統計量

# Descriptives|
source: Quartiles
ja: 四分位数

# Descriptives|
source: Cut points for:
ja: カットポイント:

# Descriptives|
source: equal groups
ja: 等分のグループ

# Descriptives|
source: Percentiles:
ja: パーセンタイル値:

# Descriptives|
source: Central tendency
ja: 代表値

# Descriptives|
source: Mean
ja: 平均値

# Descriptives|
source: Median
ja: 中央値

# Descriptives|
source: Mode
ja: 最頻値

# Descriptives|
source: Sum
ja: 総和

# Descriptives|
source: Dispersion
ja: ばらつき

# Descriptives|
source: S.E. mean
ja: 標準誤差

# Descriptives|
source: Std. deviation
ja: 標準偏差

# Descriptives|
source: MAD
ja: 中央絶対偏差

# Descriptives|
source: MAD robust
ja: ロバスト中央値絶対偏差

# Descriptives|
source: IQR
ja: 四分位範囲

# Descriptives|
source: Variance
ja: 分散

# Descriptives|
source: Range
ja: 範囲

# Descriptives|
source: Minimum
ja: 最小値

# Descriptives|
source: Maximum
ja: 最大値

# Descriptives|
source: Distribution
ja: 分布

# Descriptives|
source: Skewness
ja: 歪度

# Descriptives|
source: Kurtosis
ja: 尖度

# Descriptives|
source: Shapiro-Wilk test
ja: シャピロ-ウィルク検定

# Descriptives|
source: Values are group midpoints
ja: 値はグループの中点です

# Descriptives|
source: Display rug marks
ja: ラグマークを表示する

# Descriptives|
source: Bin width type
ja: ビン幅タイプ

# Descriptives|
source: Sturges
ja: スタージェス

# Descriptives|
source: Scott
ja: スコット

# Descriptives|
source: Doane
ja: ドーン

# Descriptives|
source: Freedman-Diaconis
ja: フリードマン - ダイアコニス

# Descriptives|
source: Manual
ja: 手動

# Descriptives|
source: Number of bins
ja: ビンの数

# Descriptives|
source: Interval plots
ja: 区間プロット

# Descriptives|
source: Coefficient of variation
ja: 変動係数

# Description|
source: Explore the data with tables and plots
ja: 表とプロットを使用してデータを探索する

# Descriptives|
source: Transpose descriptives table
ja: 記述表を転置する

# Descriptives|
source: Customizable Plots
ja: カスタマイズ可能なプロット

# Descriptives|
source: Dot plots
ja: ドットプロット

# Descriptives|
source: Quantiles
ja: 分位数

# Descriptives|
source: Sample size
ja: サンプルサイズ

# Descriptives|
source: Valid
ja: 妥当

# Descriptives|
source: Missing
ja: 欠損値

# Descriptives|
source: Horizontal axis:
ja: 横軸:

# Descriptives|
source: Vertical axis:
ja: 縦軸:

# Descriptives|
source: Display legend
ja: 凡例の表示

# Descriptives|
source: Display value
ja: 値の表示

# Descriptives|
source: Relative text size
ja: 相対的な文字サイズ

# Descriptives|
source: Width to height ratio of tiles
ja: タイルの幅と高さの比率

# Descriptives|
source: For scale variables
ja: スケール変数の場合

# Descriptives|
source: Value itself
ja: 値のそのもの

# Descriptives|
source: Number of observations
ja: 観測数

# Descriptives|
source: For nominal and ordinal variables
ja: 名義・順序変数の場合

# Descriptives|
source: Scatter plots
ja: 散布図

# Descriptives|
source: Tile heatmaps for selected variables
ja: 選択された変数のヒートマップタイル

# Descriptives|
source: Tables
ja: 表

# Descriptives|
source: Categorical Plots
ja: カテゴリカルプロット

# Descriptives|
source: Pareto plots
ja: パレートプロット

# Descriptives|
source: Pareto rule
ja: パレートルール

# Descriptives|
source: Likert plots
ja: リッカートプロット

# Descriptives|
source: Assume all variables share the same levels
ja: すべての変数は同じ水準を共有していると仮定

# Descriptives|
source: Adjustable font size for vertical axis
ja: 縦軸用の調節可能なフォントサイズ

# Descriptives|
source: Normal
ja: 正規

# Descriptives|
source: Small
ja: 小さい

# Descriptives|
source: Medium
ja: 中程度

# Descriptives|
source: Large
ja: 大きい

# Descriptives|
source: Transparency
ja: 透過度

# Descriptives|
source: Inference
ja: 推論

# Descriptives|
source: Confidence interval for mean
ja: 平均値の信頼区間

# Descriptives|
source: Width
ja: 幅

# Descriptives|
source: Method
ja: 方法

# Descriptives|
source: Normal model
ja: 正規モデル

# Descriptives|
source: Bootstrap
ja: ブートストラップ

# Descriptives|
source: Confidence interval for std. deviation
ja: 標準偏差の信頼区間

# Descriptives|
source: Confidence interval for variance
ja: 分散の信頼区間

# Descriptives|
source: Bootstrap confidence interval options
ja: ブートストラップ信頼区間オプション

# Descriptives|
source: Bootstrap samples
ja: ブートストラップサンプル

# Descriptives|
source: Frequency plots
ja: 度数図

# Descriptives|
source: Separate frequencies:
ja: 度数を分離:

# Descriptives|
source: How to combine separate frequencies
ja: 分離度数を結合する方法

# Description|
source: Time Series Descriptives
ja: 時系列記述統計

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Time Series Descriptives allows the user to obtain descriptive statistics and descriptive plots for univariate time-series.
ja: 時系列記述統計は、単一の時系列データにおける記述統計図と記述統計をユーザーに与える.

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Variable
ja: 変数

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: A variable that is measured repeatedly over time.
ja: 時間経過とともに反復測定される変数.

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Time
ja: 時間

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Optional. Can either be an ordinal variable indicating the order of the observations, or a text variable indicating the date/time stamp of the observations. Combined date and time values should be in the standard format 'YYYY-MM-DD HH:MM:SS', where seconds (':SS') can also be omitted. Date-only values should be in the format 'YYYY-MM-DD'. If a time variable is not supplied, the row order of the data is used.
ja: 任意です。観測値の順序を示す順序変数、または観測値の日付/時刻スタンプを示すテキスト変数のいずれかを指定できます。日付と時刻を組み合わせた値は、標準形式「YYYY-MM-DD HH:MM」で入力する必要があります。秒（':SS'）は省略可能です。日付のみの値の場合は「YYYY-MM-DD」の形式を使用してください。時刻変数が指定されない場合は、データの行順が使用されます。

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Transpose descriptives table
ja: 記述表を転置する

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Filter by
ja: 次でフィルター

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Filters the time series so only a specific range will be used for further analyses. Row number refers to the row number in the spreadsheet. If a 'Time' variable is supplied it is also possible to filter by time index or date, depending on the format of the 'Time' variable.
ja: 時系列データをフィルタリングし、特定の範囲のみをさらに分析に使用します。行番号は、スプレッドシートの行番号を指します。'Time' 変数が指定されている場合、その形式に応じて時間インデックスまたは日付でフィルタリングすることも可能です。

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Row number
ja: 行番号

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Start
ja: 開始

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: End
ja: 終了

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Time index
ja: 時間インデックス

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Date
ja: 日付

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Plots
ja: プロット

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Time series plot
ja: 時系列プロット

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Plots the dependent variable (y-axis) over time (x-axis).
ja: 従属変数 (y軸) を時間 (x軸) の上にプロット.

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Points
ja: 点

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Line
ja: 線

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Both
ja: 両方

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Distribution
ja: 分布

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Density
ja: 密度

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Histogram
ja: ヒストグラム

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: None
ja: なし

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Lag plot
ja: ラグプロット

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Plots the dependent variable (y-axis) against a lagged version of itself (x-axis). The lag stands for the amount of observations in between the dependent variable and the lagged version of itself. The regression line is the autoregression at the specified lag.
ja: 従属変数（y軸）を遅らせた自身のバージョン（x軸）に対してプロットします。ラグとは、従属変数とその遅らせたバージョンの間にある観測値の数を指します。回帰線は、指定されたラグにおける自己回帰を示します。

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Lag
ja: ラグ

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Add regression line
ja: 回帰直線の追加

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Smooth
ja: 平滑化

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Linear
ja: 線形

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Confidence interval
ja: 信頼区間

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Autocorrelation function
ja: 自己相関関数

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Maximum lag
ja: 最大ラグ

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Zero lag
ja: ゼロラグ

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Plots the autocorrelation for a specified number of lags. The confidence interval may be given assuming either a white noise process, or assuming for a lag q a moving average process of order q - 1.
ja: 指定したラグ数の自己相関をプロットする. 信頼区間はホワイトノイズ過程もしくは、オーダーq-1の移動平均過程のラグqを仮定して与えられる.

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Based on white noise
ja: ホワイトノイズに基づく

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Based on moving average
ja: 移動平均に基づく

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Partial autocorrelation function
ja: 偏自己相関関数

# DescriptivesTimeSeriesForm|
source: Plots the partial autocorrelation for a specified number of lags.
ja: 指定したラグ数の偏自己相関を表示する.

# Description|
source: Flexplot
ja: フレックスプロット

# FlexplotForm|
source: Dependent Variable
ja: 従属変数

# FlexplotForm|
source: Independent Variable(s)
ja: 独立変数

# FlexplotForm|
source: Paneled Variable(s)
ja: パネル変数

# FlexplotForm|
source: Options
ja: オプション

# FlexplotForm|
source: Point transparency
ja: ポイントの透過性

# FlexplotForm|
source: Jitter in X
ja: Xのジッター

# FlexplotForm|
source: Jitter in Y
ja: Yのジッター

# FlexplotForm|
source: Plot confidence bands
ja: 信頼帯をプロットする

# FlexplotForm|
source: Regression
ja: 回帰

# FlexplotForm|
source: Quadratic
ja: 二次関数

# FlexplotForm|
source: Cubic
ja: 立方

# FlexplotForm|
source: None
ja: なし

# FlexplotForm|
source: Fitted line (scatterplots)
ja: 適合線(散布図)

# FlexplotForm|
source: Quartiles
ja: 四分位数

# FlexplotForm|
source: Standard deviations
ja: 標準偏差

# FlexplotForm|
source: Intervals (categorical predictors)
ja: 間隔（カテゴリ予測子）

# FlexplotForm|
source: GGplot theme
ja: GGplotテーマ

# FlexplotForm|
source: GGplot Default
ja: GGplot デフォルト

# FlexplotForm|
source: Color Palette
ja: カラーパレット

# FlexplotForm|
source: Convert to grayscale
ja: グレースケールに変換

# FlexplotForm|
source: Ghost lines
ja: ゴーストライン

# FlexplotForm|
source: Plot Labels
ja: プロットラベル

# FlexplotForm|
source: X Axis Label
ja: X軸ラベル

# FlexplotForm|
source: Y Axis Label
ja: Y軸ラベル

# FlexplotForm|
source: Legend Label
ja: 凡例ラベル

# FlexplotForm|
source: Column Panel Label
ja: 列パネルラベル

# FlexplotForm|
source: Row Panel Label
ja: 行パネルラベル

# Descriptives|
source: Association matrix
ja: 連関行列

# Descriptives|
source: Covariance
ja: 共分散

# Descriptives|
source: Correlation
ja: 相関

# Descriptives|
source: Use
ja: 使用

# Descriptives|
source: Everything
ja: 全て

# Descriptives|
source: Complete observations
ja: 完全観測値（完全データ）

# Descriptives|
source: Pairwise compelete observations
ja: ペアワイズ完全観測値

# Description|
source: Raincloud Plots
ja: 雨雲プロット

# FlexplotForm|
source: Flexplot allows the user to create graphical displays of data, using barcharts and histograms for univariate data, and various different types of scatterplots for bivariate and multivariate data.
ja: Flexplotは、ユーザーがデータのグラフィカルな表示を作成できるようにし、単変量データには棒グラフやヒストグラムを、二変量および多変量データには様々な種類の散布図を使用します。

# FlexplotForm|
source: References
ja: 文献

# FlexplotForm|
source: Example
ja: 例

# FlexplotForm|
source: For more details about flexplot in JASP, watch this %1videa%2
ja: JASPのフレックスプロットの詳細については、この %1videa%2 を参照してください

# FlexplotForm|
source: Input
ja: 入力

# FlexplotForm|
source: The variable of interest. This is also called the outcome variable. If only an outcome variable is specified, Flexplot will produce a histogram for numeric data and a barchart for categorical data. If independent variable(s) and/or panelled variable(s) are specified, this variable will be displayed on the Y axis.
ja: 関心のある変数です。これは結果変数とも呼ばれます。結果変数のみが指定された場合、Flexplotは数値データに対してヒストグラムを、カテゴリカルデータに対して棒グラフを作成します。独立変数やパネル変数が指定された場合、この変数はY軸に表示されます。

# FlexplotForm|
source: The variable(s) for which we wish to visually assess relationships with the DV. The first variable chosen shows up on the X axis, either as a scatterplot (for numeric predictors) or as a beeswarm plot (for categorical variables). The second variable chosen will show up as different colors/lines/symbols. If the second varaible chosen is numeric, it will be binned first.
ja: 従属変数との関係を視覚的に評価したい変数です。最初に選択した変数はX軸に表示され、数値予測変数の場合は散布図として、カテゴリカル変数の場合はビースウォームプロットとして表示されます。2番目に選択した変数は異なる色、線、または記号で表されます。2番目に選択した変数が数値の場合、まずビンで分割されます。

# FlexplotForm|
source: Variables specified in these boxes will be binned (if numeric) then displayed as different subplots. The first variable specified as a panelled variable will form the column plots, while the second will form the row plots.
ja: これらのボックスに指定された変数は、数値の場合ビン分割され、その後異なるサブプロットとして表示されます。最初に指定されたパネル変数は列方向のプロットを形成し、2番目に指定された変数は行方向のプロットを形成します。

# FlexplotForm|
source: Point controls
ja: 点調整

# FlexplotForm|
source: The degree of transparency of the dots in the graphics
ja: グラフィックのドットの透過度

# FlexplotForm|
source: The maximal amount of "jittering" used on the X axis to remove overlap between datapoints. The maximal amount of jittering is proportional to the density of the data. In other words, the maximum jittering will occur at the mode of the dataset, and little to no jittering will occur in locations where there is no overlap.
ja: データポイント間の重なりを除去するために、X軸に適用される最大の 'ジッタリング'（揺らぎ）の量です。ジッタリングの最大量はデータの密度に比例します。つまり、最大のジッタリングはデータセットの最頻値（モード）の位置で発生し、重なりがない場所ではほとんどジッタリングが発生しません。

# FlexplotForm|
source: The maximal amount of "jittering" used on the Y axis to remove overlap between datapoints. The maximal amount of jittering is proportional to the density of the data. In other words, the maximum jittering will occur at the mode of the dataset, and little to no jittering will occur in locations where there is no overlap.
ja: データポイント間の重なりを除去するために、Y軸に適用される最大の『ジッタリング』（揺らぎ）の量です。ジッタリングの最大量はデータの密度に比例します。つまり、最大のジッタリングはデータセットの最頻値（モード）の位置で発生し、重なりがない場所ではほとんどジッタリングが発生しません。

# FlexplotForm|
source: Visual Statistics
ja: ビジュアル統計

# FlexplotForm|
source: Should 95% confidence intervals be displayed?
ja: 95％信頼区間は表示されるべきか?

# FlexplotForm|
source: A non-parametric loess line
ja: ノンパラメトリックloess直線

# FlexplotForm|
source: A straight (regression) line
ja: (回帰)直線

# FlexplotForm|
source: A line that includes both a linear effect and a quadratic (squared) term
ja: 線形効果と二次（二乗）項の両方を含む直線

# FlexplotForm|
source: A line that includes a linear, squared, and cubed term
ja: 線形、二乗、立方項を含んだ直線

# FlexplotForm|
source: No line
ja: 直線なし

# FlexplotForm|
source: The type of fitted line displayed when the x axis is a numeric variable. These can be one of the following:
ja: x軸が数値変数のときに表示される当てはめた直線の種類. これらは以下のいずれかである:

# FlexplotForm|
source: Horizontal lines are displayed at the 25/75th percentiles, with a dot for the median
ja: 水平線25/75パーセンタイルを表し、点は中央値を表す

# FlexplotForm|
source: Horizontal lines are displayed at +1/-1 standard deviations from the mean, with a dot for the mean
ja: 水平線は平均から+1/-1標準偏差を表し、点は平均を表す

# FlexplotForm|
source: Other Plot Controls
ja: 他のプロット制御

# FlexplotForm|
source: the type of GGplot theme to use when displaying the data. Can be one of the following:
ja: データを表示する際に使用する GGplot テーマの種類. 以下のいずれかになります:

# FlexplotForm|
source: Ghost lines are a visual aid that can be used when doing panelled plots. Ghost lines simply repeat the fitted line from one panel across the other panels to make it easier to make comparisons across panels.
ja: ゴーストラインは、パネルプロットを作成する際に使用できる視覚的な補助ツールです。ゴーストラインは、あるパネルのフィット線を他のパネルにも繰り返し表示することで、パネル間の比較を容易にします。

# Descriptives|
source: Descriptives allows the user to obtain basic descriptive statistics, histograms and density plots, correlation plots, boxplots, and frequency tables.
ja: 記述統計機能では、ユーザーが基本的な記述統計、ヒストグラムおよび密度プロット、相関プロット、箱ひげ図および度数表を得ることができます.

# Descriptives|
source: References
ja: 文献

# Descriptives|
source: R Packages
ja: Rパッケージ

# Descriptives|
source: Input
ja: 入力

# Descriptives|
source: All variables of interest.
ja: 関心のある全ての変数.

# Descriptives|
source: Can be split by a categorical variable such as experimental condition.
ja: 実験条件のようなカテゴリカル変数によって分割可能です.

# Descriptives|
source: Tranposes the main table
ja: メインテーブルを転置

# Descriptives|
source: Percentile Values
ja: パーセンタイル値

# Descriptives|
source: Displays the 25th, 50th, and 75th percentiles of the data points.
ja: データポイントの25、50、75パーセンタイルを表示します.

# Descriptives|
source: Cut points for x equal groups
ja: x個の等しいグループのカットポイント

# Descriptives|
source: Displays the cut points that divide the data into x equal groups; default is 4 equal groups.
ja: データをx個の等しいグループに分割するカットポイントを表示. デフォルトは4個の等しいグループ.

# Descriptives|
source: Displays the xth percentile; percentile values must be separated by comma.
ja: xパーセンタイルを表示; パーセンタイル値はカンマ区切りである必要がある.

# Descriptives|
source: Central Tendency (only for continuous variables)
ja: 代表値(連続変数のみ)

# Descriptives|
source: Mode of the data points; if more than one mode exists, only the first is reported. For nominal and ordinal data, the mode is the most frequent observed value. For continuous data, the mode is the value with highest density estimate (see 'Distribution Plots' -> 'Display density'). If a footnote about multimodality for continuous variables is reported, we recommend visualizing the data to check for multimodality.
ja: データポイントの最頻値（モード）。複数のモードが存在する場合は、最初のモードのみが報告されます。名義尺度および順序尺度データの場合、モードは最も頻繁に観測される値です。連続データの場合、モードは最も高い密度推定値を持つ値です（'分布プロット' -> '密度を表示' を参照）。連続変数で多峰性についての脚注が報告された場合は、データを視覚化して多峰性があるか確認することをお勧めします。

# Descriptives|
source: Median of the data points.
ja: データポイントの中央値.

# Descriptives|
source: Arithmetic mean of the data points
ja: データポイントの算術平均

# Descriptives|
source: Skewness of the distribution of the data points.
ja: データポイントの分布の歪度.

# Descriptives|
source: Kurtosis of the distribution of the data points.
ja: データポイントの分布の尖度.

# Descriptives|
source: Sum of the data points.
ja: データポイントの合計.

# Descriptives|
source: Dispersion (only for continuous variables)
ja: 分散(連続変数のみ)

# Descriptives|
source: Standard deviation of the data points.
ja: データポイントの標準偏差.

# Descriptives|
source: The Coefficient of variation gives us the relative dispersion of the data, in contrast to the standard deviation, which gives the absolute dispersion. For this purpose, the standard deviation is divided by the mean value, so that the unit is truncated away.
ja: 変動係数（Coefficient of variation）は、データの相対的なばらつきを示す指標であり、絶対的なばらつきを示す標準偏差とは対照的です。このために、標準偏差を平均値で割り、単位を排除します。

# Descriptives|
source: Median absolute deviation of the data points.
ja: データポイントの中央絶対偏差.

# Descriptives|
source: Median absolute deviation of the data points, adjusted by a factor for asymptotically normal consistency.
ja: データポイントの中央絶対偏差、一致漸近正規のための要因によって調整されている.

# Descriptives|
source: Interquartile range of the data points; 75th percentile - 25th percentile.
ja: データポイントの四分位範囲; 75パーセンタイル-25パーセンタイル.

# Descriptives|
source: Variance of the data points.
ja: データポイントの分散.

# Descriptives|
source: Range of the data points; maximum - minimum.
ja: データポイントの範囲; 最大-最小.

# Descriptives|
source: Minimum value of the data points.
ja: データポイントの最小値.

# Descriptives|
source: Maximum value of the data points.
ja: データポイントの最大値.

# Descriptives|
source: Standard error of the mean.
ja: 平均の標準誤差.

# Descriptives|
source: width of the confidence interval.
ja: 信頼区間の幅.

# Descriptives|
source: a confidence interval for the standard deviation based on bootstrap samples.
ja: ブートストラップサンプルに基づく標準偏差の信頼区間.

# Descriptives|
source: a confidence interval for the variance based on bootstrap samples.
ja: ブートストラップサンプルに基づく分散の信頼区間.

# Descriptives|
source: the number of bootstrap samples to be used.
ja: 使用するブートストラップサンプル数.

# Descriptives|
source: Covariance value.
ja: 共分散値.

# Descriptives|
source: Pearson's correlation coefficient.
ja: ピアソンの相関係数.

# Descriptives|
source: How to deal with missing values?
ja: 欠測値にどのように対処するか?

# Descriptives|
source: missing values are handled by casewise deletion (i.e., only use rows of the data set that are complete).
ja: 欠損値は、ケース単位の削除(つまり、完了したデータセットの行のみ)によって処理されます.

# Descriptives|
source: use all complete pairs of observations on those variables. This can result in covariance or correlation matrices which are not positive semi-definite.
ja: これらの変数に対する全ての完全な観測ペアを使用します。その結果、共分散行列や相関行列が半正定値でない場合があります。

# Descriptives|
source: For continuous variables, displays a histogram and the fit of a nonparametric density estimator. For nominal and ordinal variables, displays a frequency distribution.
ja: 連続変数の場合は、ヒストグラムとノンパラメトリックな密度推定のフィットを表示します。名義変数および順序変数の場合は、度数分布を表示します。

# Descriptives|
source: Displays a matrix of plots between continuous variables, with scatterplots between the variables in the off-diagonal entries, and histograms and density plots in the diagonal entries. The line represents the fit of a 1st, 2nd, 3rd, or 4th order polynomial (the selection is based on the Bayesian information criterion; Schwarz, 1978).
ja: 連続変数間のプロット行列を表示します。非対角成分には変数間の散布図が、対角成分にはヒストグラムと密度プロットが表示されます。線は1次、2次、3次、または4次の多項式のフィットを示し、選択はベイズ情報量基準（Schwarz, 1978）に基づいています。

# Descriptives|
source: Displays the counts of each factor/level within the variable in a descending order. The y-axis represents the frequency (counts as grey bars) of each factor/level, the x-axis represents the factors/levels of the variable in an ordered sequence.
ja: 変数内の各ファクター/レベルの出現回数を降順で表示します。y軸は各ファクター/レベルの頻度（灰色のバーで示されたカウント）を表し、x軸は変数のファクター/レベルを順番に並べたものを表します。

# Descriptives|
source: By default, a cumulative line is drawn indicating the proportional contribution of each factor. A second vertical axis to the right side of the graph scales with this cumulative line and represents percentages to enable the description of the cumulative line.
ja: デフォルトでは、各ファクターの割合寄与を示す累積線が描かれます。グラフの右側には、この累積線に対応する第2の縦軸があり、累積線を説明するためにパーセンテージが表示されます。

# Descriptives|
source: If "Pareto rule" is enabled, the two new lines enable a more precise assessment of factor/level contribution to the overall contribution (in percent) by using different input numbers.
ja: 『パレートの法則』が有効になっている場合、2本の新しい線が追加され、異なる入力数を使用して、ファクター/レベルの全体への貢献度（パーセンテージ）のより正確な評価が可能になります。

# Descriptives|
source: Displays a horizontally stacked bar chart showing the contribution of levels within a variable in percent. Order of levels depends on defined order in the JASP data table. A legend below the graph provides an overview of levels and their respective colors in the graph.
ja: 変数内の各レベルの貢献度をパーセンテージで示す、横に積み上げられた棒グラフを表示します。レベルの順序は、JASPデータテーブルで定義された順序に依存します。グラフの下には凡例があり、各レベルとそれに対応する色が示されています。
